Проблема климата, она очень масштабна, она глобальна.
И человечество ещё никогда не сталкивалось с подобной угрозой.
Мы видим, что ни одно, даже самое мощное государство не способно сегодня с ней справиться.
Для того, чтобы действительно защитить и свою жизнь, и жизнь наших детей,
для того, чтобы защитить себя от этой климатической угрозы, которая нависла над нами,
нам необходимо всем объединиться, всему миру.
А это значит, мы должны прекратить любые разногласия, любые конфликты, любые междоусобицы.
Мы должны переступить через какие-то недопонимания, обиды.
То есть вот те все надуманные проблемы, которые нас разъединяют.
То есть для того, чтобы решить проблему с климатом,
нам нужно поставить жизнь человеческую каждого человека на первое место.